# generics-task

Возможно, вы помните предыдущие два задания по Java: `TripleExpression` и `ArithmeticParser`. Это — продолжение.

## GenericTabulator

В текущем ДЗ необходимо создать класс `expression.generic.GenericTabulator` со следующим методом:

```java
Object[][][] tabulate(
    String mode, String expression, 
    int x1, int x2, int y1, int y2, int z1, int z2
) throws /* исключение, которое бросается в случае ошибок парсинга */;
```

Этот метод должен разбирать выражение `expression` и вычислять его для `x`, `y` и `z` в указанном диапазоне, пользуясь для вычислений указанным типом данных. Базовая версия должна поддерживать бинарные операции `+`, `-`, `*`, `/` и префиксный минус (и может не поддерживать минимум и максимум).

Входные данные: 
- `mode`: режим вычислений. Может быть равен `"i"` или `"bi"`.
    * `"i"` — вычислять в типе `int`.
    * `"bi"` — вычислять в типе [`BigInteger`](https://docs.oracle.com/en/java/javase/21/docs/api/java.base/java/math/BigInteger.html).
- `expression`: выражение, которое надо разобрать и вычислить. Константы в нём всегда целые и влезают в `int` (иначе это можно считать ошибкой в выражении).
- `x1`, `x2`, `y1`, `y2`, `z1`, `z2`: диапазон, в котором надо вычислять выражение. А именно выражение надо вычислять для всех `x` от `x1` до `x2` включительно для всех `y` от `y1` до `y2` включительно для всех `z` от `z1` до `z2` включительно.

Результат надо записать в массив (по индексу `[i][j][k]` лежит выражение, посчитанное для `x = x1 + i`, `y = y1 + j`, `z = z1 + k`) и вернуть этот массив. Если в результате какого-то вычисления произошла ошибка, в соответствующую ячейку массива надо записать `null`.

- Реализация не должна содержать непроверяемых преобразований типов.
- Реализация не должна использовать аннотацию `@SuppressWarnings`.
- **При выполнении задания следует обратить внимание на простоту добавления новых типов и операций.** Потому что, вот это неожиданность, к этому заданию будет модификация, в которой будет новый режим вычислений и новые операции.

